크레센도(Crescendo)란?

- '작심삼일'되기 쉬운 목표들을 친근한 자신과 친구의 아바타를
통해서 좀 더 목표를 쉽게 이룰 수 있도록 도와주는 프로그램입니다.

*메뉴 소개*

1. 목표 관리

독서, 다이어트, 영어 성적 등과 같은 목표를 설정할 수 있습니다.
여러개의 목표를 설정한 경우에는 그중 하나를 대표 목표로
설정할 수 있습니다. 대표로 설정된 목표는 아바타 표시나 상태 보기에서
사용됩니다.

2. 현 상태 보기

대표 목표로 설정된 목표에 대해서 현재까지 진행 상태를 보여줍니다.
빨간선은 이상적인 그래프이며, 파란선은 현재까지 진행된 결과입니다.

3. 친구 관리

서버에 있는 사용자 목록에서 친구를 등록할 수 있습니다. 목표 타입을
이용하여 자신과 동일한 목표를 갖고 있는 사용자를 친구로 등록하세요.
등록된 친구는 위젯에서 볼 수 있습니다.

4. 위젯 관리

자신의 아바타를 설정할 수 있습니다. 아바타 이름, 얼굴 이미지, 타입 등을
바꿔서 자신의 목표에 맞는 아바타로 만들어 보세요.

5. 환경 설정

아바타를 바탕화면에 표시하는 것을 설정할 수 있으며, 알림효과를 설정할
수 있습니다. 또한 비밀 번호 변경도 할 수 있으며, 비밀 번호 변경 시에는
다음에 다시 프로그램을 실행 시 변경된 비밀번호로 로그인 해야 합니다.